همه هنگی پخش
با شما خداحافظی میکنم
آرزی میکنم که انشالله
یک شنبه در ادامه برای همه شما
توان باشه
با سلامتی و موفقیت
برنامه برهان رو
برشم عزیزان پخش میکنین
خدا نگهد
این جنگ رو
نه موشک های ما تعین میکنن
نه جنگنده های اسرائیلی
خواباوری اجتماعیه که تعین کنند
این جنگه
دشمن امرو فهمید
موشک رو نمیتونه کاری بکنه
حسن هم که نمیتونه اصلا کاری بکنه
چی دیگه براش فهمید مهمه انتجام از وقت درده
ما باید به سمت
سلح مسلح بریم
یعنی تابون دندان
باید مسلح باشیم
برهان
بسم الله الرحمن الرحیم
مردم عزیز ایران سلام
فرصت دیگریست که در خدمت شما
مردم بزرگوار باشیم
میخوایم صحبت بکنیم در مورد
ترهی که امریکایی ها چند دهه
دنبالش بودن و
ادوار مختلف راستای جمهور امریکایی
بهش پرداختن نظمی که در
غرب آسیا باید حاکم بشه
از عنوان
خواهرمیانه بزرگ و خواهرمیانه جدید
میخوایم بررسی بکنیم که
تره و نظمی که امریکایی ها داشتند
بعد از
جنگ تحمیلی علیه ایران
به کجا رسیده و الان در چه
مقتعی هست آیا اراده
امریکایی ها در منطقه
حاکم شده یا نه
گفتگون میکنم با دو تن از کاشناسان و
متخصصی نرسی رواد بینون دلال
آقای دکتر ترابی و
آقای دکتر قلامزاده
اگر اجازه بفرمایید امتدابا آقای دکتر ترابی
شروع کنم آقای دکتر سلام خوش آمدید
من اول میخوایم یه تره بحث
رو اینجور با شما پیش ببریم
که خب این دوازده
روزی که بر ما گذشت یک اقعبه
داره و یک تره طولانی
بود که امریکایی ها
بیش از دو دهه لاقل از بوش
پسر دنبال اجراش بودن
ممنون خواهرمیانه جدید
من میخواهم بدونم که
ما کجای این تر بودیم
و این جنگ آیا تونسته
این نظم رو به نفع
امریکا جلو ببره و الان
خود امریکایی ها محسساتشون
مقاماتشون در مورد نظم
موجود در منطقه قرب آسیا
یا خواهرمیانه چی میگن
بسم الله الرحمن الرحیم
این موضوعی که شما
مطرح دارید میکنید خب خیلی
مفصله من میرسم
به اون شبی که اینا
اون روزی که حمله کردن که اصلا
تو این سیر این کجا بود
اشتباه اصاسی
که دشمن انجام داد
این بودش که دروغ خودش
رو باور کرد این دروغ چیه
یه دروغ بسیار بزرگ
یک دروغی که سی ساله داره به خودش میگه
و متاسفانه بعضی از افراد
حالا دار داخل و بعضی از اونایی که
فارسی زبان هستن در خارج
که اسمشون رو اصلا دیگه نمیذارم ایرانی
باور کردن این دروغو
واقعیت چیزی که ما دیدیم
و این واقعا اون پیروزی
و اون تو دهنی بود
که از نظر تاریخی
الان دارم ارزم کنم نه از نظر شعاری
از نظر راه بردی دارم ارزم کنم
که ملت ایران
زد تو دهن دشمن این بودش
که ایران یک دکتاتوری نیست
بلکه یک
حکومت قانونمند
با قانون اساسی
با فرایندهای مشخص روشن
حتی در زمان
بحران هم از بالاترین
مقام این نظام
تا نمیدونم استاندار و شهردار
و بخشدار
و فرماندار و اینا
اینا
در یک فرایند بحران جایگزین میشن
پس
باید ما این سآل رو بپرسیم
که این تفکر
که توسط یک جریان
که حالا این جریان کدوم جریانه
اون جریانیه که میتونیم اسمشو بذاریم
جریان نتانیاهو
یک جریان صرف اسرائیلی نیستش
جریان درون سیاست امریکاست
پس ببینید
ما باید الان سآل بکنیم که چی شده
که اون تره
ماکسیمالیست اگه میخوایم اسمشو بذاریم
اون تره سلطه
کامل اسرائیل
بر منطقه که از قدیم
تو زهن نتانیاهو بوده
چی شده که
با اومدن یک فرد یا یک جریان
ترامپ موفق شد
اینو تو داخل امریکا تحمیل بکنه
چون تو داخل امریکا افرادی هستن
که اینو نمیخواستن
من میخوام بگم قدرت دارن
نمیخوام بگم اونا تصمیم گیر بودن
ولی بلاخره افرادی هستن تو امریکا که این
گید ماکسیمالیست
تا لا ما اسمشو میذارم
که ما
منظورم امریکا ما حاکم میشیم
بر قرب آسیا از راه اسرائیل
همون ترهیل که
نتانیاهو از سی سال پیش دنبالش بوده
این تو امریکا
مخالفان زیادی داشته
تو دولت های مختلف جمهوریخا
و دموقرات نتانیاهو
موفق نبود اینو بتونه جا بندازه
البته جاهای یه کارهایی کرد
مثل بحث کران باختری
مثل بحث غزه حتی قبل از این جنگ
ولی با اومدن
ترامپ
هم اون دوره اولش هم تو این دوره
که بدتره به نظر من که حالا
دلائلشو من مشخصا
میگم دلائلش چیه که تونست این کارو بکنه
چی شده که تونست
این کارو انجام بده
ارزیابی
تمام کارشناسان مستقل
امریکایی غیر امریکای شرق غربی
این هستش که امریکا
با به قول معروف
همراه شدن با نتانیاهو
تو این
نسکشی تو این حالت
وقاحتی که داریم میبینیم
بدترین تصمیم
تاریخی رو برای امریکا گرفته
نظر خودشونه
ولی اینو نباید فراموش بکنیم
که اسرائیل
انقدر قدرت داره تو امریکا
که میتونه
تحمیل بکنه خواستشو
روی
امریکا
اشخاص درده
چون جان ایران
ایران
این روزی که الان درش هستیم
این لحظه که الان درش هستیم
در تحلیل شما
و اون چیزی که در میدان جریان داره
در منطقه ما
چقدر این نظم موجود
به نفع امریکا داره میره جلوه
اصلا امریکا چه نظمی رو
الان برای این منطقه میخواد
و بعد از این جنگ دوازده روزه
کجاست چقدر موفق بوده
یک تصویری
وید از امریکا داشته باشیم در طول
چند دهه اخیر
یک زمان امریکا
ما میگیم که داشت
ولی من قائل بینم که تصویر بود
خیلی قدرتمند بود
به خصوص بعد از جنگ سرد که
عملا جهان تشخوت بیشکل گره
و به عنوان عبرقدرت مطرح شد
دههی نود ميلادی
تشخوت بود
و تنها قدرت بود
و هر چه میخواست عملا با اراده
امریکا بود در سطح جهان
کم کم این قدرت شروع کرد
به رنگ باختن
به خصوص بعد از همون ماجره بوشه پسه
و برودش به منطقه قرب آسیا
چرا این رنگ باخت؟
چون جلوی سیاست امریکا
یک دیوار بزرگی بود به اسم
ایران
و سیاستی که
مشخصا باید گفت رهبر انقلاب
دنبال کرد و
در همین مسیر
نه تنها
دشمن رو تضعیف کرد
بلکه ایران رو قدرت مهد کرد
این سیاست این طور بود که
اونا میخواستن بارها گفته شده
در طول این بیست و اندی سال
که اول افغانستان بعد عراق
کم کم کشور اطراف و نهایتا
ایران رو بزند
که به تعبیری آخرین
مثلا کشور بزرگ منطقه
از بین بره
اون قدرت نمایه که متوقف شد
اصلا مفهوم جنگ های بی پایان
تو این دوره شکل گرفت
برای امریکایی که یک زمانی
جنگ ها رو به سرانجام میرسون
جنگ جانی رو با بوم به اطوم
جنگ بالکان رو با ورود خودش
و الاخر دوچار جنگ های بی پایان شد
نتونست به سرانجام برسون
و همچنان هی بیشتر و بیشتر
رنگ بخت و زعیفتر شد
باز از آن خدای ترامب
یا دیگر راست جمهور
که
هشت زار میلیار دولار در عراق حضینه کرده
و نهایتا عراق
به تعبیرون ها به ایران رسید
و جپه مقابلت قدرتمندتر شد
و بقیه جاها
میرسین دوره اوباما
که اسد باید برود
ایران گفتش که اسد منتخب مردمه
باید بماند و مند
علا رقم همه مخالفت های دنیا
و شیطنت ها و دستیسه هایی
که کردن داعش شکل دادن
باز دوباره ما اصناد داریم
که سراحتا ازان میکنند
که برای تضعیف
اصل و جپه مقابلت
یک گروه تروریستی در
عراق و شام شکل گرفت
که همون داعش هست
این روی کردن خیلی
تلاش کردن که بتونند
از یک طرف رژیم سهیونیستی
رو تقوییت بکنن
از یک طرف سهنه رو تنقیر بدن
کم کم اون تقوییت
رنگ باخت و دیگه
فهمیدن که خیلی به این راحتی نمیتونن
و امریکان دیگه اون اراده
قبل رو
نمیتونه اعمال بکنه
فعال مایشانیست که هرچی اراده کرد
بتونه انجام بده
سیاست رفت به سمت این که منطقه رو
تجزیه بکنن
هر کشور بزرگتری که از
موجودیت رژیم سهیونیستی وجود داره
باید تجزیه بشه و تضعیف بشه
یک نمونهش سوریه بود
یک نمونهش لیبی بود
که همین جلوی چشم همون هست
کاملا علنی داریم میبینیم
این سیناریو برای عراق و ایران و غیره هم
متصور بود
خب اتفاقاتی که توی تقریبا
یک سال و نیمه اخیر بعد از توفان الاخصان
شکل گرفت و
به اسطلاح اتفاقاتی که افتاد
در مورد همانست در مورد هزبولا و غیره
این تصور رو در جبهه غرب
ایجاد کرد که
جبهه مقابلت زعیف شده
نسبت قبل شاید
اندکی زعیف شده باشه ولی از به این نرفته
این میزان خطای محاسباتی اون هست
همون خطایی که
در مورد ایران هم انجام داده
من جمعه اول دکتر ترابیل رو میخواهم استفاده بکنم
دروغی که خودشون میگفتن رو بابر کردن
یک تربیلی دارند که
در مورد ایران میگن رژیم
چون نمیخوان حاکمیت و
ساختار جمهوری اسلامی رو
با مورد یک کشور بپذیرن
و همین دروغه رو خودشون بابر کردن
که ایران هم یک گروهیه
و اگر مثلا ما فرمانده ها رو بزنیم
یک حملهی بکنیم
فرو میپاشه
تصور این بود
در مورد هزبالله هم این اتفاق نیفتاد
چه برسد به ایران که
خب اصلا جمعیت، ساختار، قدمت
ساختار نظامیست
این داستان کاملا متفاوتیه
ولی چون این آشنایی ندارن و این باور رو ندارن
در مورد ایران
باورشون شده بود که یک گروهیسی رژیمیست
که با یک حمله
آنچناندهی که در اون روز دیدیم
فرو میپاشه
برای همینم از که همون روز جمعه
آی نتانیو میاد میگه که
80 درصد مردم مخالفه
جمهوری اسلام میان و بریزن تو خیابون
و همایت میکنیم ازشون
آی ترامپ میاد زفرمندانه
بعد یکی دو روز میبینن که نه
قضیه اونطور که فکر میکردن نیست
رژیم سرکیونیستی و امریکا
بعد از 3-4 روز که فکر میکردن
جنگ تمام خواهد شد
و ایران رو شکست میدن
واقعا برایشون ایان شد
دو بره آی ترامپ
خیلی پرتمتراغ
وارد شدیه که جمعه شب بود
که فکر میکرد
داستان تموم شده و با این اتفاق
ایران از بین میره
تقریبا میشه همزمان با شروع
حملات موشکی ما
چون فکر نمی کردن که
این اتفاق بیفته و ایران بتونه انقدر
زود خودش رو احیا بکنه
یکی هم بعد از حمله به
جلسه شورالی امدنیه
که تصور باز برای اونها و گزارش این بود
که سران کشور
رو کنستن به شما درست بود
این که گفت تهران رو تخلیه کنید و از تهران برید
تصور آی ترامپ این بود که گزارشی
که بهش رسیده بود اولیه این بود که موفق بود
حمله
اونجا هم باز دوباره خیلی
به اسطلاح
متبخترانه صحبت می کنه
و بعد هی دیگه لحنا عوض می شه
لذا حالا جمعندی
بخوام ارزو کنم که طولانی نشه
ببینید اون سحنهی که
از 20 تا 90 سال پیش شاهدش بودیم
که سعی کردن منطقه رو
از بین ببرن تجزیه کنن
تضعیف کنن و ایران مقابل اونها استاد
جبهه مقابلت رو تقوییت کرد
تشکیل داد در عراق در سوریه
در لبنان و در یمن و الاخر
همینطور اومد جلو
در مورد خود ایران هم
واقعیت به امریکا
اثبات کرد که چیزی متفاوت
از اون هست و نمی تواند اراده
خودش رو بر منطقه حاکم بکنند
لذا اون سیاستی
که اونها دنبال می کردند
شکست خورده
و نه تنها
ایران رو نتونستن
بلکه در برقی منطقه هم نتونستن
الان دارن شیطنت هایی می کنند
ماجرای سوریه بخشی از این ماجراست
همچنان تلاشش رو خواهد کرد
دست از تلاش قطعا بر نمی داره
اما می داند
که شرایط سخته و سخته
از قبله و الان براش
تصویر واقعی تر شده که
در واقع شرایط همونی که بود
زعف خودش رو بیشتر می فهمه
و اون تصویر قدرتی
که از خودش داشته
الان داره مخدوش می شه و واقعیت
براش داره ایادش
آقای ترابیب
الان امریکایی ها
خصوص نخبگانشون
محسسات تحقیقاتیشون
در مورد این جنگ
دوازده روزه چی می گن
آیا امریکا و قرب رو پیروز می دونن
یا نه
چون ترامب در این فضای رسانه ای
امروز هم من دیدم این چیزی گفته بود
که دیدید من راست می گفتم
دیدید این اتفاق آفتده بود
یه جدالی در بین رسانه های امریکایی هست
آیا خود امریکایی ها
نخبگانشون و اون
در واقع جریاناتی که به
نظام سیاسی امریکا جهت می دن
قائل به پیروزیه در این جنگن یا نه
ببینیم ما اول قبل از این که
اصلا ما بخواییم وارده این بس بشیم
باید این چیزی متوجه باشیم در مورد
حالا اسمشو چی بذاریم
محققانی که اونجا هستن
نه و دو اندی درصدشون که آدم های منصفه
نمیدونم فکر نکنیم مثل
یه استاد دانشگاهی
متینه گل ایرانی هستش
اینا همه جهت داره
یعنی اون پولش از یه طرف داره میاد
نمیدونم اسرائیلی ها دارن
انشکده شو دارن پولشو میدارن
یکی نمیدونم قطری ها دارن پولشو میدارن
یکی نمیدونم لابیه سلاح داره
یعنی شما تصورتون نمیشه
که مثلا براوردی دارن دیگه
بله ببین براورد ها
بلاخره اون آدم که اونجا نشسته
داره حقوق میگیره
قراره یه چیزی اراعه بکنه
که اون که داره پول میده خوشحال باشه از حرفش
یعنی شما نباید
مردم تو ایران نباید تصور بکنن
که امریکا یک فضایی بسیار
آلیه نمیدونم منطقیه
همه نشستن دارن بر مبنای
داده های واقعی تصمیمای منطقی میگیرن
این نیست
ما اونو میگیم به اون کسی که سالها تو امریکا زندگی کردیم
و درس خوندیم و کار کردیم اونجا
یعنی ما اینا مثلا از دست
شیشم که نشتیم ما اونجا زندگی کردیم
الان شما میبینید تو دانشگاه
خود دانشگاه هاروردو دارن
سینجین میکنن که آقا تو
اصلا اجازه نداری اسم فلسطینو بیاری
پس این چه فضایی که مثلا توش تحقیقات بشه
پس اینو از تو
ذهنمون باید بیاد بیرون که تو امریکا
داره تحقیقاتی میشه
که برمدن واقعیته و عقله
این نیست
حالا شاید تک تک افرادی باشن
مستقل بازنشسته
غیروابسته
که حرفای جالبی بزنن به عنوان امریکایی
بله اونا رو داریم
ولی این اون چیزی که تو امریکا
قراره اراعه بشه
تصمیم سازی بشه
یا توسط لوبیه اسرائیلی ها میشه
یا طرف لوبیه های دیگه
یا افراد دیگه
یعنی در یک بازی بسته
خودی و غیر خودی داره
شکل میگیره
حالا در مورد این که این چی شد تو این جنگ
اونایی که مستقلن
من راجعه مستقلن هرش میزنم
چون اصلا عرضشی نداره برای من عرضیابی
اونایی که بابسته هستن
چون دلاخره هرچی که اونی داره پول بهش داده میخواد بگه
اونایی که مستقلن
برای اونا برای اروپایی ها
برای چینی ها برای شرقی ها
غربی ها همه دنیا آشکا شد
که اسرائیل
نمیتونه با ایران
پیروز بشه در یک جنگ مستقیم
من عرض کردم
ببینید
یه اصطلاح هستش از قدیم میگن
اونایی که مثلا کارشناس نیستن
راجب تاکتیک حرف میزنن
اونایی که
حرفی هستن راجب روحیه حرف میزنن
روحیه نیروها چیه
خب
الان شما دیدید که
اینا تو زهنشون همطور که
آقای دکتر رو فهمودن
تو زهنشون این بوده که دو روزه تموم کار
چون ایرانی ها فلان و بهمان
خب
الان همه فهمیدن که
تو یک جنگ فرسایشی
اسرائیل کمتر از دو هفته
نابود میشه
باید بابا رو بیاره
ددی
به قول این رئیس ناتو
من خیلی موافقه نیستم چون بابای از اول بود
ناییمد که
اتفاقا دقیقا نکته همینه
ایران فقط اسرائیل رو که شکست نداد
ایران، امریکا، بریتانیا، فرانسه
آلمان و اسرائیل رو شکست داد
ناتو دیگه
ناتو، حالا اردنی ها که اصلا آدم حساب نمی کنه
اونا اصلا بلکن
چون امریکایی ها دارن
هرچی اونا دارن انجام میدن
امریکایی هایی نشسته تو اردن داره این کار رو میکنه
یا تو عربستان
پس شما پیشرفته ترین
سیستم های
زده موشکی که
اینقدر تبلیغشو شنیدیم
و همه باید بترسن و با یه دکمه
و از این حرف ها
دیدیم هیچی بود
یعنی ما آخرش تازه اون نسل آخر رو فرستادیم
من
چون دوستان فکر نکنن شعاریه
من دقیق بهتون میگم
یه سیستمی هست به اسم ایجس
ایجس انتی
مسل سیستم
ما فرنگشو بگیم
بعضی ها قبول میکنن
اگه فرسش بگیم قبول نمیکنن
ایجس مال روی نافهای
نیرودریای امریکا هست
یعنی روی زمین نیستش
یعنی خیلی از پاتریوت قوی تره
از تاد خیلی قوی تره
از آخرین به قول معروف
سیستم زده موشکیه
ایجس سیستم
اسم 3 اسم 6
یعنی بشر تا حالا
چیزی بیشتر از این نتونسته در بیاره
به گفته اونا ها
این ها هیچ نتونستن کاری بکنن
یعنی بعد از یک جریان جنگی
موشک های
10 سال پیش ایران
15 سال پیش ایران اینا رو تونستن خونسا بکنن
حالا ارز کردم آخرشت از اون اصلا رو فرستادن
پس ببینید ما یه جنگ
یک پیروزی خیلی بزرگ داشتیم
این بحث نه شعاره
نه نمیدونم توهمه
یه واقعیت میدانه
اونایی که تو امریکا مستقل هستن اینو فهمیدن
من وقتی میگم باید بابا رو بیاره
اووردن بابا
هزینه داره
برای بابا
برای بابا هزینه داره
این برمیگرد به اون بحثی که اول داشتیم
که تو درون امریکا
و اون چیزی که آقای دکتر بهش اشاره کردن
در امریکا بعد از
20 اندی سال فور ایور وارز
که از 11 سپتم شروع شد
مردم خستن از جنگ
اصلا دوتا موضوع بود
که برمبناه آن برای ترامپ رای دادن
اتفاقا خیلی از جوانهایی
که دموقرات و نمیدونم چپگراه هستن
برای ترامپ رای دادن
دوتا موضوع بود تو امریکا
یکی ما اندین فور ایور وارز
این جنگ های عبدی رو تموم میکنم
دیگه جنگ نخواهیم داشت
دو مکسیکیا رو میدازن بیرو
ته میلیون نمیدونم
مهاجرین غیرقانی رو میدازن بیرو
دیوار میکشن
دو شعار اصلی که برمبناه آن
یک اعتلافی شکل گرفت در امریکا
که ترامپ رو دوباره اوورد
بزرگترین دعوایی که
الان تو امریکا شکل گرفته بعد از شیش ماه
اینه که تو چرا رفتی
بوم انداختی تو ایران
قرار نبود که مثلا جنگ دیگه نداشته باشیم
قرار نبود نمیدونم
دیوار بکشی
من ارس کردم
دوستان هنوز تو تباهم
دموقراسی امریکا هستید
اون چیزی که تعین میکنه
سیاست امریکا اون کسیه که پول میده
به سیاست
نه من نظر مردم رو میگم
آیا مردم امریکا معافق هستن که
به ایران حمله بشه یا نه
ما یه امریکا فرست داریم
یه ایزرائیل فرست داریم
این تو دوران انتخابات
مصمالی شد توسط ترامپ
این ترجمهش هم بگیم که
اولویت امریکا هست
اولویت اسرائیل
پس شما یه سیستم سیاسی دارید
تو امریکا که میاد
سوار امریکا فرست میشه
یعنی این اسرائیلی ها
وقتی میبینن که ترامپ
میاد و یک
به قولم تحول سیاسی
تو امریکا داره شکل میگیره
یک افراد جدیدی دارن یه حرفای جدیدی میزنن
سوار
مگا میشه
امریکا رو دوباره بزرگ کنید
میشه
این رای میاره ترامپ میاد توی
کاخستانی
سفید
اولین کاری که میکنن فلانی باید رئیس سیاه باشه
این فلانی
باید نمیدونم رئیس پنتاغون باشه
خب
الان هم شما میبینید خود ترامپ داره به اون
جریانی که تو امریکا استلاحن
امریکا فرست هستش که مخالف
دخالت اسرائیل هست
خود ترامپ به همونا داره الان فرش میده
تو فضای مجازه
تالسی گبرد که رئیس اطلاعات خودشه
میاد یه گزارشی
بهش تقدیم میکنه
17 تا یا 20 تا سازمان اطلاعاتی
امریکا به این نشده رسیدن
که ایران دنبال بومبه هستهی نیستش
نتانیاهو بهش میگه
آقا دستگاه امنیتی
اسرائیل به این نشده رسید که دو روز دیگه
ایران میخواد بعد ازش سآل
میکنن میگه
Who cares what Talsi is saying
اصلا برای من مهم نیستش که رئیس اطلاعات
خودم داره چی میگه
پس ما الان در درون امریکا که بخواهم خلاصه بکنم
دعوای شدید داریم
در خود اطلاعات
ترامپ و این یه بحثی هست
ترامپ یک امتیازی داره
تو این بازی و اون این هستش که
چهار سال دیگه نمیتونه کاندید بشه
یعنی هر کاری دلش میخواد
میخواد الان میکنه
برای اینکه قرار نیست دوباره بیاد تو انتخابات
این الان
یک دعوا هست تو امریکا بین اونایی که تو امریکا
میگن آقا ما مملکت منو
اسرائیل به دست گرفته
پس این الان ما وسط
یک دعوا یک جنگ داخلی
به یه معناه هستیم تو امریکا
که ما نمیدونیم نتیجه از چی خواهد بود
اون حرف هایی که ترامپ داره میزنه
اینه که رفته به سمت اسرائیل
و اون افرادی که بهش رای دادن
و بیسش بودن
و اون اعتلاف اصلشو بودن
به اسطلاح انگلیسیشنی که
انداختشون زیر اوتوبوس
سفاس بذارم
یک دقیقه جمعندی شما را نشته باشین
در منطقه ما یک سیاستی داریم
سیاست قدرت مهبر بود
اومد کشورها رو با خدک شهرها
تاقبات سیاسی
یک کشورهای شکل دادن
پایش روی قدرت سیاسی و نظامی بود که
اعتهاش شد به یک خاندان هایی
ایران روی کردشتی بود در منطقه
قدرت مردم مهبر
تواقع سیاست ایران در منطقه مردم مهبر بوده
چرا اصلا باشد چون مردم انتخاب کردن
چرا هزبورلا باشد چون
مدافع مردمه و برای
امنیت و استقلال کشورش می جنگه
انصارالله چرا به همین دلیل
هشت شعبی چرا به همین دلیل
ایران از گروه هایی داره
مقام همایت میکنه
که استقلال و امنیت کشورشون رو دنبال میکنن
چون مردم برایشون مهمه
و برای ایران
قدرت مردم مبناست
این روی کرد رو داره
و دقیقا اینجا ما تضاد نماست که داریم می جنگیم
برای این ماجره و اگر این اتفاق بیاته ما
همین سیاست رو دنبال بکنیم
مردم اقتدار خودشون رو کسب بکنن
به تدریج اون خاندان ها
و قدرت هایی هم که
کما که در اون جنبش بیداری اسلامی اتفاق افتاد
اونها به کنار خواهند رفت
و اون وقت امنیت منطقه
بر اساس مردم منطقه
و منافع منطقه شکل خواهد گره
و خودکار
امریکا و رژیم سایونیستی
از منطقه بیرون خواهند رفت
و رژیم هم نابود خواهد شد
اون رحصه 25 سال دیگر نخواهد دید
رژیم سایونیستی
اون ازمحلال خودکار این رژیمه
که خودش داره به سمت این ازمحلال میره
و کم کم تدریج نابود میشه
هم از حشیاری مردم
هم از مقابمت مردم در منطقه
هم زنده مهنت و منم
ای هست و خاکم
ای عشق پاکم
عشقت درده
چون جامعی ایران
ایران
دریچهی به جهان روشنایی و معرفت
جلوهی از جامعی دینی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فرق
و ترد
تا قرد و به اهده بی
روشنگره ما
اسلام همیشه
سایه عشق
بر سر ما
پیامه
ولاغت
ترخد
محمد و حلی
روح خدا
نوره
دلگو
حامن ای رهبر ما
نوره دلگو
البته ما در این قضیه یه
مهمی که پیش آمد
در این حادثه اخیر
ما از جنگ استقبال نکردیم
اینو همه بدونه
بله ما رژیم ایرانی هستیم
اینو همه سهیونیستی و سرطان میدونیم
رژیم امریکا رو هم
به خاطر پشتیبانی از او
جنایتکار میدونیم اما
ما از جنگ استقبال نکردیم
ما به پیشواز جنگ نرفتیم
ولی
وقتی دشمن حمله کرد
پاسخ ما کوبنده بود
اینو باید همه توجه داشته باشن
بدانند این چون
مدتبه مسلمیست که دشمن
میخواد تشکیل کنه در این
ما در جنگ
محکم مارد شده
دلیلش هم اینه
دلیل واضحش اینه
که رژیم سهیونیستی
که طرح مقابل جنگ بود
مجبور شد به امریکا متوسل بشد
اگر
خم نشده بود
اگر به زمین نشسبیده بود
اگر احتیاج نداشت
اگر قادر بود از خود اجتباه کنه
اینجور متوسل
به امریکا نمیشه
به امریکا متوسل شد
یعنی دید از عهده جمهوری اسلامی
بر نمیده
البته این مال مربوط به
رژیم سهیونیستی است
در مورد امریکا هم همینجور
امریکا هم که حمله کرد
ضربه متقابل ما
با امریکا ضربه خیلی حساس شد
حالا انشالله اقداری میگذره
حالا یک چند ماه یا چند سال
من نمیدونم
سانسور ها بر طرف میشه
بعد معلوم شد ایران چی کار کرده
اون مرکزی که مورد تهاجم ایران قرار گرفت
مرکز فم قلود حساسه
امریکا تو این منطقه بود
ضربه ضربه بزرگی بود
البته از این بزرگتر هم
میتوان ضربه به امریکا و به دیگران
وارد کرد انشالله
خوب این حالا مربوط به عملیات
و به این چیزها بود
یک نقطه دیگر
در این حادثه وجود داره
که بسیار مهمه
و اون نقطه ملی است
غیر از جنبه
سازمانی و نظامی و اطلاعاتی و امنیتی و غیره
هم بر این حادثه بود
امراکسی و امنیتی و غیره
عمر ملی
اونچی که در این حادثه اتفاق افتاد
این بود
کسانی که حمله کردند
با خودشون اینجور محاسبه کرده بودند
واقعا اینجور محاسبه کرده بودند
و این جزو
کارهایی بود که نشسته بودند نقشه کشیده بودند
محاسبه شان این بود
که وقتی به
ایران حمله کردیم
به مراکز حساسی ایران حمله کردیم
این تعدادی شخصیت ها رو از دست حکومتی ایران نظام ایرانی اسلامی گرفتیم
طبعا نظام زیف خواهد
اینجاست که هسته های خفته منافق و سلطنت طلب و مزدور و عراضل و عوباش
این هسته ها فعال خواهد
اون با خودش اینجوری صحبت کنه
اون کسانی که دولار میگیرن تا ماشین هم میهن و خودشون رو آتیش بزنن
این ها فعال خواهد شد
هستن دیگه تو جامعه وجود داره
منطقه وقتی دستگاه قدرتمندانه مشغول کار هست این ها خاموش هست
وقتی دستگاه به خیال طرف مقابل زیب شد این ها فعال میشن
فعال میشن میان وسط جامعه مردم رو تحریک میکنن
و تا اونجایی که به توانن افراد رو میکشونن به
توی خیابان ها و این حرف ها و خودشون مسئله نظام رو تمام میکنن دوهر میکنن
این خواب خوشی